## Основные цели и задачи проекта:
Провести первичную обработку данных и отобрать переменные, которые могут влиять на успеваемость по математике учеников в возрасте от 15 до 22 лет, для того, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
В дальнейшем на основе отобранных переменных, будет построена модель, для своевременного определения учеников в группе риска.

## Краткая информация о данных:
Данные в хорошем состоянии, с небольшим количеством пропусков и выбросов.

## Этапы работы над проектом:
Были проверены все параметры на наличие пропусков и выбросов, проведен корреляционный анализ, проведен анализ номинативных параметров, выбраны самые важные параметры.

## Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Делала самостоятельно.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Мне было интересно аналазировать каждый параметр отдельно и хотелось бы еще побольше времени уделить на поиск взаимосвязей.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Не получилось сделать проект за 8-10 часов. Мне кажется, что потратила около 30 часов, но есть еще что дорабатывать. Думаю, что стоит собрать список из основных функций, шаблонов для обработки и это ускорит процесс.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Много о статистике. 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Попробовала на практике, как происходит подготовка данных.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Выучила горячие клавишы, улучшила работу с пандас.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Да, особенно по статистике.